---
title: 2fa-test
featured: false
hideinsearch: true
hideingoogle: true
hidesocialshare: false
hero:
  disable_image_on_mobile: false
date: 2023-07-16T22:00:00.000Z
url: /2fa-test/
---
## Callvoip 2FA instellen in 3 stappen

Vanaf 19 juli 2023 is er bij het inloggen op de Callvoip telefooncentrale en webcalls een extra code nodig. Dit heet 2-Factor-Authenticatie (2FA). Deze extra code kun je op verschillende manieren krijgen, hieronder de uitleg in 4 stappen.

**Stap 1. Log in op de Callvoip centrale**\
Is 2FA nog niet actief? Dan zul je gevraagd worden om dit in te stellen.

**Stap 2. Stel de 2FA voorkeursmethode in**\
Advies: start met Qaller. Qaller wordt dan automatisch jouw primaire authenticatie.

**Stap 3. Stel jouw 2FA backup in**\
Kies een backup 2FA methode, bv je mobiele nummer of bv de Google of Microsoft Authenticator.



**Advies:**\
➔ ADVIES: start met Qaller\
➔ Voeg dan je mobiele nummer toe\
➔ En tenslotte een Authenticator

Na elke keuze krijg je een code. Vul die in om door te gaan.

**Klaar! Gefeliciteerd!**\
Je kunt nu door naar de panel. Elke keer dat je inlogt krijg je een code van je primaire 2FA methode



**Extra toelichting bij de drie 2FA methodes:**

**a. 2FA via de Qaller Smarpthone App:**\
 Had je de Qaller smartphone app al geinstalleerd? Dan krijg je een code, deze vul je in. Heb je de Qaller app nog niet geïnstalleerd? Download Qaller dan in de appstore / playstore, en log in met je gebruikernaam en password, of bel ons voor een koppelcode. Of start met een andere 2FA methode.

**b. 2FA via een mobiel nummer**\
Vul je mobiele nummer in en klik op toevoegen. Je wordt nu op dit mobiele nummer gebeld. Neem aan en je hoort de code. Deze vul je in.

**c. 2FA via een Authenticator app, bv van Google of Microsoft**\
Grote kans dat je al één van deze apps op je smartphone hebt staan. Zo niet, dan kun je ze downloaden op je smartphone in de Appstore / Playstore.\
Google Authenticator | Microsoft Authenticator

Open de Authenticator en klik op Toevoegen om Callvoip als site toe te voegen. In de app, druk op de plus om Callvoip toe te voegen en scan de QR Code.

Vul vervolgens de verificatiecode in dje je terugkrijgt.

**Gefeliciteerd!**

Je hebt nu alle factoren ingevuld en kunt nu inloggen op de panel.\
Voortaan krijg je een code op de 2FA methode die je als primaire 2FA methode hebt ingevuld.

**Lukt het niet of heb je vragen?**

Of heb je je 2FA app verwijderd en kom je er niet meer in? Neem dan contact met ons op, we helpen je graag verder.