---
title: 2FA Tips
featured: false
hideinsearch: false
hideingoogle: false
hidesocialshare: false
hero:
  disable_image_on_mobile: false
date: 2023-08-04T09:23:20.458Z
url: /2fa-tips/
---


1. **“Inloggen via 2FA is zo omslachtig. “**\
   Antwoord: vaak is 2FA via mobiel ingesteld en dit neemt meer tijd in beslag dan 2FA via de Qaller of via een authenticator.\
   Tip: stel ook Qaller in en zet Qaller op de eerste plaats, met de Auth en/of je mobiel als primaire methode
2. **“Ik wil de ingestelde 2FA methode graag wijzigen, bv van mobiel naar Qaller”**\
   Antwoord: je kunt zelf 2FA factoren toevoegen, wijzigen en instellen welke factor de eerste is. Als je er meer hebt ingesteld dan kun je per login kiezen welke methode je wilt gebruiken.\
   Het instellen en wijzigen kun je doen via het UC panel en via de Company Panel, >> zie de handleidingen
3. **“Ik heb een nieuwe mobiel en nu doet 2FA het niet meer, wat nu?”**\
   Antwoord: geen nood, wij kunnen jouw 2FA resetten zodat je opnieuw kunt inloggen.
4. **“Wij loggen met meerdere mensen in met één inlogcode, wat is handig?”**\
   Antwoord: het meest flexibel en onafhankelijk ben je als iedereen een eigen login heeft, gekoppeld aan zijn/haar eigen mobiel.\
   Maar als er een kantoormobieltje is, dan zou je ook die kunnen gebruiken.\
   Je kunt per inlogcode meerdere nummers toevoegen, dus je kunt overwegen om één login te gebruiken en dan meerdere mobiele nummers toe te voegen.
5. **“Wat is de beste 2FA methode?”**\
   Antwoord: Dit hangt af van jouw voorkeuren en wensen.\

   > De Qaller app is vaak het makkelijkst, deze toont gelijk de code op het scherm, je hoeft Qaller niet te openen. De code is vaak zelfs ook op je smartwatch zichtbaar zodat je heel snel kunt inloggen.\
   > De Authenticator apps zijn handig omdat je die voor veel meer programma’s nodig hebt, dat zit in de routine en is bekend terrein. Maar je moet de app wel even vinden en openen om de code op te zoeken.\
   > 2FA via een mobiel nummer is handig omdat je daarvoor geen apps nodig hebt, maar het duurt wat langer. En als je al aan het bellen bent mis je het telefoontje misschien.
6. **“Ik wil mijn persoonlijke mobiel niet gebruiken voor de 2FA. Wat nu? “**\
   Antwoord: 2FA is enkel nodig om in te loggen op de panel en webcalls. Als je een gewoon toestel gebruikt, of de Qaller app, dan heb je geen 2FA nodig.
7. **“Wat als mijn 2FA het niet meer doet? “**\
   Antwoord: Dan kun je Callvoip bellen zodat jouw 2FA wordt gereset, je kunt de factoren dan weer opnieuw instellen.
8. **“Ik ben mijn mobiele telefoon vergeten, wat nu?”**\
   Antwoord: dat is vervelend! Het makkelijkst is om je mobieltje dan toch even op te halen.\
   Als je slim bent neem je nu actie zodat je kunt voorkomen dat deze situatie zich voordoet. Zo is het misschien een optie om ook een ander nummer (bv een vrij nummer dat je op je vaste werktelefoon kunt ontvangen, of het nummer van een collega, of van je eigen privé mobiele telefoon) toe te voegen zodat je daar ingeval van nood een code op kunt krijgen.
9. **“Kan iemand, bv een beheerder, anders ook mijn 2FA codes instellen?“**\
   Antwoord: Nee, dit kun je alleen zelf doen als jij aan het inloggen bent. Een beheerder kan dit niet voor je doen.  
10. **“Kunnen we ook een vast nummer gebruiken om de 2FA code op te krijgen?**\
    Antwoord: Ja, je kunt ook een gewoon vast nummer opgeven. Maar als het zaaknummer een voicemail of gesloten-bandje heeft, of doorschakeling, dan zal ook jouw telefoontje voor de doormelding bij de voicemail of dat bandje of die collega belanden. Dat is weer niet zo handig en komt ook de veiligheid niet ten goede.\
    Het kan een overweging zijn om een apart vast nummer te gebruiken, dit nummer zo in te stellen dat je hem op je vaste kantoortoestel kunt ontvangen en dit nummer op te nemen in jouw 2FA systeem. Je bent dan wat minder afhankelijk van alleen jouw mobiele telefoon.